dinowebsite/public/projects/template/README.md, before:

---
title: template
image: https://images.pexels.com/photos/12547195/pexels-photo-12547195.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&w=1260&h=750&dpr=2
date: 1609455600
summary: Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Vero dolorum harum aspernatur voluptates, ipsam mollitia laudantium? Amet fugiat perferendis, animi atque error maiores enim a cum magnam voluptatem. Repellat, vero!
featured: true
---

# Template

Friday, 01 January 2021 00:00:00.000 +01:00

## Meo magis aviti vulneris denique vertice pro

Lorem markdownum quid proxima; haeret ut verba procul imitabere adest Haemoniae.
Vix ebur: tuas modo: aras nulla populi de occuluitque iacet decoro. Media
quercus, firmas theatro virentes, non nondum qualia;
[opus](http://carminarobore.org/) fortis, ne monere!

Turba caligine virusque invisumque erraverit. Spisso nubigenasque irata si
_stirpes_ mulcere unda **tonitrus** nefandos, rasa. Venit Herculis plenaque
quisquis.

## Vulnus inde Cereris

Cui harundinibus natura Tritonidos, _quaque_? At oblivia cyclopum femineo movit
miserabile [frondes](http://illacognoscenda.org/incedit); quos finitque, meum
cava.

## Ait atro tantique byblis

Mentique medicamine corpore latices, moveri sed est quae prodidit, et sanguis
serpens, palearia! Est cunctae quoque flet oculos labor, montanaque
[ad](http://postquam.org/longa.html) tamen bellaque et labens, est odore
sanguine, semianimes lumina.

Plausu _ex_ commendat emittunt amato! Meque silvas omnipotens Zanclen _patulo_,
adspergine Dies pariterque modo: fuisti. Suo est facto quique vidi ferro rerum
futura genas suo animi templi nituntur. Requiret _cornu_.

## Sua frenisque damnatus duros me notissima pendens

Ipsa nullus ab retraxi auctoremque sati novissima. Precari guttura, foro
exsulta: expulit noxia, attonitus non sed potentem Pelasgos Tamasenum petit nemo
vos lacertis.

Venter placui _dissidet tumens_ ipso securi, qui dixerat ibat, non quantum tuis,
silva Nerea mutantur. Exspectatas habenas ne Iovemque vestes. Filia aequales,
manibus, [prehensis](http://seniornon.org/) amplecti metuenti, parens Padumque
linguae, Dictys deos ignota pectore, fuit. Facta sine per, et tenentem voluit
saepes, hostisque saepe.

Commit message:

small examples to style it

dinowebsite/public/projects/template/README.md, after:

---
title: template (Title of Project)
image: (Path of your image)
date: dd-MM-YYYY
summary: Small Summary of your project
featured: true 
---

**Example**  '**' Text inbetween makes it Bold, Use it for Titles or sub Titles
_Example_    '_' Text inbetween makes it Cursive, Use it Quotes or others
[Example](Link) Text has a link behind it, Use it for your own links etc


**TITLE**

Friday, 01 January 2021 00:00:00.000 +01:00

## Meo magis aviti vulneris denique vertice pro

Lorem markdownum quid proxima; haeret ut verba procul imitabere adest Haemoniae.
Vix ebur: tuas modo: aras nulla populi de occuluitque iacet decoro. Media
quercus, firmas theatro virentes, non nondum qualia;
[opus](http://carminarobore.org/) fortis, ne monere!

Turba caligine virusque invisumque erraverit. Spisso nubigenasque irata si
_stirpes_ mulcere unda **tonitrus** nefandos, rasa. Venit Herculis plenaque
quisquis.

## Vulnus inde Cereris

Cui harundinibus natura Tritonidos, _quaque_? At oblivia cyclopum femineo movit
miserabile [frondes](http://illacognoscenda.org/incedit); quos finitque, meum
cava.

## Ait atro tantique byblis

Mentique medicamine corpore latices, moveri sed est quae prodidit, et sanguis
serpens, palearia! Est cunctae quoque flet oculos labor, montanaque
[ad](http://postquam.org/longa.html) tamen bellaque et labens, est odore
sanguine, semianimes lumina.

Plausu _ex_ commendat emittunt amato! Meque silvas omnipotens Zanclen _patulo_,
adspergine Dies pariterque modo: fuisti. Suo est facto quique vidi ferro rerum
futura genas suo animi templi nituntur. Requiret _cornu_.

## Sua frenisque damnatus duros me notissima pendens

Ipsa nullus ab retraxi auctoremque sati novissima. Precari guttura, foro
exsulta: expulit noxia, attonitus non sed potentem Pelasgos Tamasenum petit nemo
vos lacertis.

Venter placui _dissidet tumens_ ipso securi, qui dixerat ibat, non quantum tuis,
silva Nerea mutantur. Exspectatas habenas ne Iovemque vestes. Filia aequales,
manibus, [prehensis](http://seniornon.org/) amplecti metuenti, parens Padumque
linguae, Dictys deos ignota pectore, fuit. Facta sine per, et tenentem voluit
saepes, hostisque saepe.
